Главный класс находится -> \src\main\java\ru\project\SpringMyBot\service


Бот для платформы телеграм на java с использованием фреймворка Spring.

Бот создается как личный компаньон для быстрого получения необходимой информации хранящейся в базе данных самого бота. Долго выбирал для чего именно его использовать и пришел к мнению что он отлично подойдет как информатор для моей любимой онлайн игры Escape from Tarkov.
Объясняю почему.
В игре содержится большое, нет, очень очень большое количество внутриигровых предметов с которыми так или иначе нужно взаимодействовать. Помимо этого в игре достаточно много внутриигровых заданий разной сложности.
Все это побуждает постоянно использовать сторонние сайты с информацие по аспектам игры, это не всегда удобно, помимо этого игра требует концентрацию и внимание от пользователя,
а это налагет определные условия где нам нужно страрться как можно дольше контролировать ситуацию и не отвликаться на запуск браузера, открытие сайта, и поиск информации.
Я хочу скоратить время между возникновением проблемы и ее решением методом поиска информации и в браузере на компьютере путем переноса всего процесса поиска 
в удобное приложение на сматртфон и при необходимости сохранить возможность позьзоваться этим приложением с компьютера.

Основной функционал заключается в выводе конкретной инофрмации из базы по запросу пользователя. 

Помимо этого бот должен:
1)  Рассылать сообщения пользователям об обновлениях.
2)  Вести логи ошибок и и логи использования бота.
3)  Вносить новые данные не заходя администратором в бд.
4)  Сохранять инофрмацию пользоватиеля.
5)  Иметь возможность интеграции рекламы.
6)  Бот должен быть максимально эргономичным и удобным для пользвателя 
